Když pohlédnu, můj Bože, na ten svět,
který jsi stvořil svým mocným slovem
a na všechny ty národy,
o které pečuješ svým Duchem.
Mé srdce Ti dobrořečí a zpívá, jak jsi veliký, jak jsi veliký.
A když mi život nadělí těžké břímě
a duše má je znavená k smrti,
Tvá otcovská dlaň to břímě ze mne sejme
a pomůže mi nést, co se zdá nesnesitelným.
Mé srdce Ti dobrořečí a zpívá, jak jsi veliký, jak jsi veliký.
Až odvoláš mě ze světa Pane můj,
tehdy oslní mě Tvá sláva Tvým věčným jasem,
a tehdy bude mi dán čistý šat Tvůj.
Tehdy uzřím tebe, Ježíši, Králi lásky.
Mé srdce Ti dobrořečí a zpívá, jak jsi veliký, jak jsi veliký.
Zpíval - Jiří Zmožek
další písně a CD na: www.zmozek.cz